האזנה בעילום שם מאפשרת לכם להאזין להודעות קוליות מ-WhatsApp ו-Telegram מבלי שהשולח ידע לעולם. ללא וי כחול. ללא אישורי קריאה. פרטיות מלאה.

קיבלתם פעם הודעה קולית אבל לא הייתם מוכנים לענות? אולי אתם בפגישה, בתחבורה ציבורית, או פשוט צריכים זמן לחשוב לפני שאתם עונים. עם האזנה בעילום שם, תוכלו להאזין לכל הודעה קולית בתנאים שלכם — מבלי להפעיל אישורי קריאה או וי כחול.

איך זה עובד

השימוש בהאזנה בעילום שם פשוט להפליא. ללא הגדרה מסובכת, ללא יצירת חשבון, ללא הרשאות מיותרות. פשוט עקבו אחר שלושת הצעדים הפשוטים:

1. פתחו את WhatsApp או Telegram ומצאו את ההודעה הקולית שאתם רוצים להאזין לה.
2. לחצו לחיצה ארוכה על ההודעה הקולית ובחרו "שתף" או "העבר" מהתפריט.
3. בחרו "האזנה בעילום שם" מגיליון השיתוף. האפליקציה נפתחת ומשמיעה את ההודעה הקולית מיד.

זהו. השולח לעולם לא ידע שהאזנתם. לא יופיע וי כחול. לא יופעל סטטוס "נקרא". הפרטיות שלכם מוגנת לחלוטין.

תכונות עיקריות

- ללא אישורי קריאה: האזינו להודעות קוליות מבלי להפעיל וי כחול. השולח נשאר בחוסר ידיעה מוחלט.

- עובד עם WhatsApp ו-Telegram: תומך בהודעות קוליות משתי אפליקציות ההודעות הפופולריות בעולם. פשוט שתפו את קובץ השמע להאזנה בעילום שם.

- ממשק פשוט ואינטואיטיבי: ללא בלגן, ללא פרסומות, ללא הסחות דעת. האפליקציה עושה דבר אחד בצורה מושלמת — מאפשרת לכם להאזין בפרטיות.

- פרטיות קודמת: אנחנו לא אוספים את הנתונים שלכם. אנחנו לא שומרים את ההודעות הקוליות שלכם. אנחנו לא עוקבים אחר השימוש שלכם. ההודעות מושמעות מקומית במכשיר שלכם.

- מהירה וקלה: האפליקציה קטנה, מהירה ויעילה. נפתחת מיד ומשמיעה הודעות קוליות ללא עיכוב.

- ללא חשבון נדרש: ללא תהליך רישום. ללא צורך באימייל. ללא איסוף מידע אישי. התקינו והתחילו להשתמש.

למה אתם צריכים את האפליקציה הזו

בעולם של היום של הודעות מיידיות, יש לחץ מתמיד לענות מיד. אישורי קריאה יוצרים ציפיות חברתיות שיכולות להיות מכבידות. לפעמים אתם פשוט רוצים להאזין להודעה מבלי להתחייב לענות מיד.

האזנה בעילום שם מחזירה לכם את השליטה. האזינו מתי שאתם רוצים. ענו כשאתם מוכנים. ללא לחץ. ללא אשמה.

הפרטיות שלכם חשובה

הודעות קוליות מעובדות לחלוטין במכשיר שלכם. אין נתונים שנשלחים לשרתים, ללא כלי מעקב, ללא איסוף נתונים. פרטיות היא זכות בסיסית — לא תכונת פרימיום.

הורידו את האזנה בעילום שם היום. האזינו בתנאים שלכם. ענו כשאתם מוכנים.